Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/time.po
Languages: zh_hans

source: Set the time
zh_hans: 设置时间

source: This guide describes how to reset the time in your |CL-ATTR| system when the default :abbr:`NTP (Network Time Protocol)` servers cannot be reached.
zh_hans: 本指南介绍了当无法访问默认 :abbr:`NTP (Network Time Protocol)` 服务器时，如何重置 |CL-ATTR| 系统中的时间。

source: |CL| uses the `systemd-timesyncd.service` daemon to synchronize time.
zh_hans: |CL| 使用 `systemd-timesyncd.service` 守护程序来同步时间。

source: Install the :command:`sysadmin-basic` bundle.
zh_hans: 安装 :command:`sysadmin-basic` 捆绑包。

source: Set your time zone. This example uses Los Angeles.
zh_hans: 设置时区。此示例中使用了洛杉矶。

source: To see a list of time zones, use the command: :command:`timedatectl list-timezones | grep <locale>`
zh_hans: 要查看时区列表，请使用 :command:`timedatectl list-timezones | grep <locale>` 命令

source: Create a :file:`/etc/systemd/` directory.
zh_hans: 创建一个 :file:`/etc/systemd/` 目录。

source: Create a new file named :file:`/etc/systemd/timesyncd.conf` and enter the following text.
zh_hans: 创建一个名为 :file:`/etc/systemd/timesyncd.conf` 的新文件，并输入以下文本。

source: Enable the `systemd-timesyncd` service.
zh_hans: 启用 `systemd-timesyncd` 服务。

source: To check the service status, use the :command:`timedatectl status` command.
zh_hans: 要检查服务状态，请使用 :command:`timedatectl status` 命令。

source: To restart the `timesyncd` daemon, enter :command:`systemctl restart systemd-timesyncd` into your terminal emulator.
zh_hans: 要重启 `timesyncd` 守护程序，请在终端仿真器中输入 :command:`systemctl restart systemd-timesyncd`。

source: **Congratulations!** You successfully set up the time in your |CL| system.
zh_hans: 祝贺您！您成功地在 |CL| 系统中设置了时间。
